BUG TROVATI:
1) caricare un preset synth. Modificarlo. Salvarlo. Ricaricarlo: -> le modifiche effettuate non sono state salvate
2) caricare preset synth con filtro al minimo (a sinistra). Mettere eg massimo a destra. Attacco basso. Caricare traccia accordi con almeno 2. Dopo il primo accordo c'e' un cambiamento del suono per quanto riguarda l'applicazione del filtro
3) errori aggiornamento lfo dopo caricamento preset
4) attack lfo non va
5)distorsione causata da lfo a seguito di caricamento preset synth da database
