BUG TROVATI:
1) caricare un preset synth. Modificarlo. Salvarlo. Ricaricarlo: -> le modifiche effettuate non sono state salvate
2) caricare preset synth con filtro al minimo (a sinistra). Mettere eg massimo a destra. Attacco basso. Caricare traccia accordi con almeno 2. Dopo il primo accordo c'e' un cambiamento del suono per quanto riguarda l'applicazione del filtro
3) errori aggiornamento lfo dopo caricamento preset
5)distorsione causata da lfo a seguito di caricamento preset synth da database
6)bug resonance nel caricamento e' 1, ma dovrebbe essere -0.5;
7) nel caricamento dal db gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
8) nelle sostituzioni gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
9)instant play certe volte si intoppano delle voci. Basta pero' suonare un accordo per toglierle
10) Se hai la finestra di sostituzione aperta su un accordo, e contemporaneamente ne apri un altra, anziche ricreare la finestra aggiunge le nuove sovrapposizioni in coda
11)talvolta non va piu' hover su piu' e meno per aggiungere accordi