BUG TROVATI:
1) caricare un preset synth. Modificarlo. Salvarlo. Ricaricarlo: -> le modifiche effettuate non sono state salvate
2) caricare preset synth con filtro al minimo (a sinistra). Mettere eg massimo a destra. Attacco basso. Caricare traccia accordi con almeno 2. Dopo il primo accordo c'e' un cambiamento del suono per quanto riguarda l'applicazione del filtro
3) errori aggiornamento lfo dopo caricamento preset
5)distorsione causata da lfo a seguito di caricamento preset synth da database
6)bug resonance nel caricamento e' 1, ma dovrebbe essere -0.5;
7) nel caricamento dal db gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
8) nelle sostituzioni gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
9)instant play certe volte si intoppano delle voci. Basta pero' suonare un accordo per toglierle
10) Alcune sostituzioni sono ancora sbagliate
11) Nel menu edit la finestra deve mostrare le caratteristiche dell'acordo che sto modificando, anziché l'ultimo modificato