BUG TROVATI:
1) caricare un preset synth. Modificarlo. Salvarlo. Ricaricarlo: -> le modifiche effettuate non sono state salvate
2) caricare preset synth con filtro al minimo (a sinistra). Mettere eg massimo a destra. Attacco basso. Caricare traccia accordi con almeno 2. Dopo il primo accordo c'e' un cambiamento del suono per quanto riguarda l'applicazione del filtro
3) errori aggiornamento lfo dopo caricamento preset
5)distorsione causata da lfo a seguito di caricamento preset synth da database
6)bug resonance nel caricamento e' 1, ma dovrebbe essere -0.5;
7) nel caricamento dal db gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
8) nelle sostituzioni gli accordi non mantengono la loro size grafica originale
9)instant play certe volte si intoppano delle voci. Basta pero' suonare un accordo per toglierle
-----------------------------------------------------------------------------------
FIXED BUGS:
1)risolto bug attacco lfo.
2)bug nel sustain: dopo il decay si sente il suono anche se sustain e' a 0.
3) bug quando si cambia quanti di accordo e non si preme stop, durante il play.
4)quando si fa lo swap la durata in quantizzazione non rispecchia la larghezza della canvas.
