BUG TROVATI:
1M) caricare preset synth con filtro al minimo (a sinistra). Mettere eg massimo a destra. Attacco basso. Caricare traccia accordi con almeno 2. Dopo il primo accordo c'e' un cambiamento del suono per quanto riguarda l'applicazione del filtro
2M)bug resonance nel caricamento e' 1, ma dovrebbe essere -0.5;
3A) nel caricamento dal db gli accordi non mantengono la loro size grafica originale (Aggiornamento view chords model)
4A) nelle sostituzioni gli accordi non mantengono la loro size grafica originale (Aggiornamento view chords model)
5A)talvolta non va piu' hover su piu' e meno per aggiungere accordi